A próxima aula à ser assistida é a do [Módulo 4.01]

Para fazer:
    1. Organizar o posicionamento da section "Skills" [ok]
    2. Codar o JS que cria o HTML dinamicamente [ok]
    3. Implementar a animação em todos as "skills" [ok]
    4. Corrigir o posicionamento das "skills" [ok]
        4.1 Corrigir alinhamento vertical UX [ok]
    5. Codar o JS que modifica os values ao clicar no botão
    6. Pensar em uma maneira em que não seja necessária repetir o JS

Corrigir depois:
    1. Adicionar lang nos locais que estão em inglês - HTML

Plano 1 - posicionamento

    a. Organizar a centralização título e skills [ok]
    b. Organizar a skill-list [ok]
        ideias para b:
            - utilizar o skill-list com display flex como wrapper e flex-flow com row wrap
            para organizar, estabelecer assim largura maxima (max-width: NUMpx) e 
            assim irá ficar dois skills por linha da maneira que eu desejo

Plano 5 - botão
    A ideia é criar um botão que, ao clicar, ele acesse e modifique os valores que estão sendo 
    dispostos na tela dos meters.

    a) Criar o botão e ter acesso a ele - criar e utilizar o document e selecionar ele
        Adicionar id à ele
    b) Adicionar eventListener para que possa saber quando o botão foi clicado
    c) Acessar o codigo de cada uma das meters e seus respectivos values - 
        Como? - eu não preciso pensar no "Como?" eu já tenho elas
    d) Ter acesso aos valores finais de cada um - ou seja, ter um objeto/mapa com esses valores
    e) Susbtituir os values pelos valores finais