A próxima aula à ser assistida é a do [Módulo 6.01]

Plano ** - correções
    c) Utilizar pseudoclass first-child para modificar o comporamento dentro da <dl>
    d) Criar o código responsável pela edição no Firefox do <meter>
    e) Melhorar responsividade do site - <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    f) Como melhorar a qualidade do código dentro do "button-dark.css"


Plano A - Criar a section dinâmica que apresentará a descrição do projeto 
        e o link para visitar o projeto
        Etapas:  
            c) Criar animação para que o project card reaja com o mouseover
                c.II) Adicinar footer com o escrito "Conheça mais sobre o projeto" ou algo do gênero
            
            d) Criar animação que irá ser ativada ao passar o botão sobre o "visitar projeto"

Plano B - Criar animação da section description
    O que eu quero fazer?
        Eu quero que haja a section description com uma animação de abertura e fechamento.

Passo A Passo do Plano B:
    1. Criar classes separadas para o section description active e disabled
    2. Mudar lógica de implementação dos project-cards
    3. Modificar o cleanDescription()
    4. Modificar o JS para que ele funcione com as classes active e disabled
