A próxima aula à ser assistida é a do [Módulo 4.01]

Para fazer:
    1. Organizar o posicionamento da section "Skills" [ok]
    2. Codar o JS que cria o HTML dinamicamente [ok]
    3. Implementar a animação em todos as "skills" [ok]
    4. Corrigir o posicionamento das "skills" (corrigir alinhamento vertical UX)
    5. Pensar em uma maneira em que não seja necessária repetir o JS

Plano 1 - posicionamento
    a. Organizar a centralização título e skills [ok]
    b. Organizar a skill-list [ok]
        ideias para b:
            - utilizar o skill-list com display flex como wrapper e flex-flow com row wrap
            para organizar, estabelecer assim largura maxima (max-width: NUMpx) e 
            assim irá ficar dois skills por linha da maneira que eu desejo